# 網站文章資料_國立臺灣大學辦「第25屆數位政府研究國際研討會（dg.o 2024）：智 慧聯網－公共治理的轉型」_6118

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 6118
- **文章標題**: 國立臺灣大學辦「第25屆數位政府研究國際研討會（dg.o 2024）：智 慧聯網－公共治理的轉型」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：邀請投稿並參與113年6月11日至14日在本校社會科學院舉 辦「第25屆數位政府研究國際研討會（dg.o 2024）：智 慧聯網－公共治理的轉型」，請查照。

說明：

一、數位政府協會（The Digital Government Society，簡稱 DGS）成立於2006年，為全球性的跨學科組織，致力於研究 數位治理、技術創新、公民參與等議題。dg.o 2024由本校 政治學系暨公共事務研究所榮獲主辦權，與國立政治大學 政治學系、中華大學行政管理學系及臺北市政府攜手合 辦。

二、將於113年6月11日至14日於本校社會科學院舉辦。本次研 討會主題為「智慧聯網：公共治理的轉型」（Internet of Beings: Transforming Public Governance），即日起 至113年1月26日止，誠摯邀請貴校師生積極參與並投稿。

三、研討會將涵蓋3場專題演講、3場專題討論以及22個數位政 府相關主題（tracks）。請參閱研討會網址 https://dgsociety.org/dgo-2024/，期盼貴校師生踴躍參 與，共同打造一場豐富多元的國際學術盛會。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/12/28 上午 05:31:47
- **文章發表日期**: 2023/12/28 上午 05:31:47
- **文章點擊數**: 117
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://dgsociety.org/dgo-2024/

---
